yarn create react-app update-file
yarn add axios

добавляем для бэка библиотеки
паралельно своей папке создаю папку Сервер и в нее устанавливаю все для бэка
yarn init -y
yarn add express cors

в папке сервер создаю файл main.js где будет код 

чтоб вызвать сервер комманда -  node main.js

получается паралельно две линии работают. при изменении кода в сервере нужно перезапустить файл
папка сервер и папка с кодом должны лежать паралельно. На гит я заливала по другому. Я папку сервер вложила в основную т.к. не хотела заливаться нормально.


в проекте рассматриваем 2 варианта работы с файлами:
1. при клике на кнопку скачивается файл в Пк пользователя. Файл скачиваем с бэка
2. при клике на кнопку открывается диалоговое окно для выбора файлов с ПК и потом отправляем выбранный файл на бэк

бэк может вернуть нам непосредственно файл а может ссылку на облачное хранилище. если ссылку то обычно ее влаживают в хреф.

